Bây giờ bước đầu tiên là trở nên nhận thức không suy nghĩ,
nơi các con vượt qua tâm trí, các con đi lên trên tâm trí.
Tâm trí không thể ảnh hưởng đến các con, đây là giai đoạn đầu tiên, như chúng ta gọi, là nhận thức không suy nghĩ."
"Thứ hai là nơi các con bắt đầu nhìn thấy sự vận hành của Paramchaitanya này,
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này và các con bắt đầu nhận thức
rằng có rất nhiều sự thật trong những gì Mẹ nói."
"Rằng có Sức mạnh này giải quyết được nhiều việc."
"Nó thực hiện một cách kỳ diệu rất nhiều điều cho các con."
"Nó ban phước lành cho các con, Nó dẫn dắt các con, Nó giúp đỡ các con theo rất nhiều cách Nó giúp các con."
"Nó mang lại cho các con sức khỏe tốt, sự giàu có, và cả một xã hội rất tốt đẹp
của những con người rất đẹp đẽ trong tập thể."
"Tất cả những điều đó các con có thể thấy rõ ràng đang diễn ra ở đây."
"Giờ đây việc đạt được nhận thức không suy nghĩ này
là rất đơn giản và dễ dàng, nhưng để duy trì tại điểm đó thì khó,
chúng ta vẫn phản ứng và chúng ta suy nghĩ."
"Bất cứ thứ gì các con nhìn thấy, các con đều phản ứng."
"Để đạt đến điểm đó trong nhận thức không suy nghĩ, trước tiên là phải thay đổi sự chú tâm của các con."
"Bây giờ, ví dụ, có lần chúng ta đang leo lên một ngọn núi rất cao để xem một ngôi đền
gọi là Palitana – Ta, con rể Ta và con gái Ta."
"Và chúng ta thực sự mệt mỏi vì phải leo – Ta không biết là bao nhiêu bậc –
và khi lên đến nơi, chúng ta đã mệt và có một mái che nhỏ
được chạm khắc bằng đá cẩm thạch tuyệt đẹp, nên chúng ta cứ thế nằm xuống đó."
"Họ rất mệt và họ nói: “Đây là kiểu đền gì vậy?”
Họ đang càu nhàu."
"Trong khi Ta nhìn lên và Ta thấy rất nhiều chú voi xinh đẹp được chạm khắc."
"Vì vậy Ta bảo con rể của Ta:
“Hãy nhìn những con voi này xem, tất cả chúng đều có những cái đuôi kiểu khác nhau.”"
"Nó nói “Mẹ ơi, chúng con sắp chết rồi, sao Mẹ có thể ngắm đuôi voi được chứ?”"
"Nhưng chỉ là để chuyển hướng sự chú tâm của họ khỏi sự mệt mỏi đó,
Ta đã bảo họ rằng – tại sao không xem những cái đuôi của con voi, vốn rất khác biệt."
"Vậy chuyện gì xảy ra, khi các con đặt sự chú tâm của mình
quá nhiều ra bên ngoài mọi lúc,
thì trước hết các con cũng phải chuyển hướng sự chú tâm của mình."
"Ví dụ, các con thấy những đồ vật được làm rất đẹp ở đây."
"Sự chú tâm của các con lại là thứ khác – hãy cứ cố gắng thưởng thức vẻ đẹp của nó."
"Hãy xem, có những tấm thảm đẹp ở đây, cứ nhìn chúng mà không suy nghĩ,
bởi vì chúng không thuộc về các con, nên không phải đau đầu,
chúng thuộc về người khác, rất tốt! Nếu không, nếu nó thuộc về các con,
các con bắt đầu suy nghĩ: “Ôi, Thượng đế ơi, con đã trải chúng ra đây,
chuyện gì sẽ xảy ra, chúng phải được bảo hiểm!” Hoặc đại loại như vậy."
"Đó là phản ứng thông thường của con người."
"Nhưng nếu nó không thuộc về các con, các con có thể ngắm nó một cách thoải mái."
"Bây giờ các con hãy ngắm nó và đừng suy nghĩ.
Các con sẽ ngạc nhiên, khi các con nhìn thấy vẻ đẹp được đặt bên trong điều này,
các con sẽ thấy người nghệ sĩ đã đặt niềm vui sướng, sự hồ hởi của mình vào đó,
và các con sẽ ngạc nhiên, sau khi có Sự Khai ngộ, rằng,
sự hồ hởi này sẽ lấp đầy các con và một sự thư giãn mát lạnh
sẽ đến với các con, và Kundalini này sẽ đi lên,
và các con sẽ trở nên vững vàng trong nhận thức không suy nghĩ của mình.
Vì vậy, bất cứ khi nào các con nhìn vào bất cứ điều gì,
nhìn vào bất kỳ điều gì đẹp đẽ, thậm chí nói là, cuộc bầu cử hôm nay,
hãy chỉ quan sát người đàn ông được bầu.
Chính việc quan sát người đó, ban phước lành cho người đó, mang lại cho người đó những ý tưởng tốt hơn.
Các con cũng nhận được những ý tưởng, đến từ thực tế, vốn dĩ ở đó:
làm thế nào để khiến người đàn ông này trở thành một người thành công, hoặc đất nước này trở thành một nền dân chủ thành công.
Tất cả những điều này xảy ra khi sự chú tâm của các con được chuyển hướng
khỏi việc chỉ trích, khỏi việc phản ứng.
Các con hãy chỉ quan sát, trở thành nhân chứng, cố gắng chứng kiến mọi thứ.
Điều này vẫn chưa được thực hành nhiều lắm.
Cho đến nay, Ta thấy rằng, bất cứ khi nào ngay cả khi chúng ta đạt được- đạt được Sự Khai ngộ của mình,
chúng ta không nhận ra rằng chúng ta phải chứng kiến mọi thứ.
Khi các con bắt đầu chứng kiến thông qua spirit của mình,
thì các con không nhìn thấy những điểm xấu của người khác, mà các con nhìn thấy những điểm tốt.
Các con chỉ chọn người đó với những điểm rất tốt.
Vì vậy, một khi các con thấy rằng trạng thái nhân chứng mở rộng,
và các con bắt đầu thưởng thức người khác,
các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ ở đó,
ngay cả một ngọn cỏ nhỏ các con cũng có thể thưởng thức, nếu các con có khả năng đó.
Ở Nhật Bản, hệ thống Thiền (Zen) bắt đầu dựa trên những đường lối này.
Và ông ấy đã làm, Viditama là người đã bắt đầu nó,
ông ấy đã làm một khu vườn từ rêu, những loại rêu khác nhau, và rất nhỏ.
Sau đó cũng có những bông hoa nhỏ, rất nhỏ.
Và khu vườn rộng chưa đầy năm feet,
trông giống như hình dạng của một dấu chấm hỏi, các con có thể nói vậy.
Các con phải đi thang máy, và các con đến cái bệ đó
trên đỉnh đồi, hoặc một ngọn núi, nơi các con nhìn thấy điều này.
Tất cả những đám rêu nhỏ, rất nhỏ đều ở đó,
và các con thấy, được sắp xếp một cách khác biệt, một khu vườn xinh đẹp.
Khi các con bắt đầu nhìn thấy nó, suy nghĩ của các con dừng lại,
bởi vì một điều kỳ diệu như vậy, khi các con đặt sự chú tâm vào nó, vào sự tạo tác của nó,
suy nghĩ của các con dừng lại.
Vì vậy, các con phải thực hành để tìm ra điều gì làm dừng suy nghĩ của các con,
điều gì làm cho các con trở thành nhân chứng.
Một khi các con phát triển thói quen này,
các con sẽ an trụ vững vàng trong nhận thức không suy nghĩ.
Sau đó, các con bắt đầu quan sát xem Sahaja Yoga đã giúp các con như thế nào, nó đã phúc lạc như thế nào,
những gì các con đã đạt được thông qua Sahaja Yoga.
Các con sẽ ngạc nhiên, nếu các con chỉ bắt đầu quan sát nó,
ở khắp mọi nơi các con sẽ ngạc nhiên về cách Paramchaitanya này hoạt động.
Ngày nay, Paramchaitanya này đã trở nên hoạt động bởi vì Krita Yuga.
Các con có thể thấy từ cách nó đang vận hành xung quanh, với những rung động năng lượng xung quanh Ta.
Các con đã thấy rất nhiều bức ảnh của Ta nơi có những rung động năng lượng này.
Các con cũng đã thấy những bức ảnh của nhiều Hành giả Sahaja ngồi trước Ta,
trên đầu họ tên của Ta được viết bằng tiếng Ả Rập.
Các con đã thấy rất nhiều cách mà qua đó các con có thể nhận ra
rằng đó là vở kịch của Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ tâm trí vẫn sẽ cố gắng nói điều gì đó: đừng lắng nghe, hãy chỉ quan sát.
Các con nên quan sát tác động của Sahaja Yoga trên chính mình, trên toàn bộ cơ thể các con.
Đừng suy nghĩ về nó mà hãy quan sát nó, và các con sẽ kinh ngạc thấy mình đã thay đổi như thế nào.
Thành thật mà nói, khi Ta đến Úc hàng năm,
đôi khi Ta thậm chí không thể nhận ra các con.
Các con trông trẻ hơn nhiều, tốt hơn nhiều, hạnh phúc hơn nhiều.
Và Ta không nhận ra những người này là ai.